1)
vagrant@vagrant:~$ telnet towel.blinkenlights.nl
Trying 213.136.8.188...
Выполнил данную команду, но нечего не произошло( 
В итоге просмотрел через YouTube.
2)
В диапазоне 2,4 ГГц стандартами определено 14 каналов.
3) 
Имя компании:	Apple, Inc.
Адрес компании:	1 Infinite Loop Cupertino CA US 95014
Уникальный идентификатор организации:	38F9D3
Размер диапазона:	MA-L 
4)
Если я все правильно понял, то рассчитывается по этой формуле:
Max TCP Payload= (MTU–TCP–IP) / (MTU+Ethernet+IFG)
Max TCP Payload = (9001 - 32) / (9001 + 20) = 99%
5)
Сочетание символов SYN и FIN, установленных в заголовке TCP, является незаконным и относится к категории нелегальных 
/ненормальных сочетаний флагов, поскольку оно требует как установления соединения (через SYN), так 
и завершения соединения (через FIN).

Метод обработки таких незаконных /ненормальных сочетаний флагов не передается в RFC TCP. Таким образом, такие незаконные
/аномальные комбинации флагов обрабатываются по-разному в различных операционных системах. Различные операционные 
системы также генерируют разные ответы для таких пакетов.

Это очень важная проблема для сообщества безопасности, поскольку злоумышленники должны использовать эти пакеты ответа, 
чтобы определить тип ОС в целевой системе для его атаки. Таким образом, такие комбинации флагов всегда рассматриваются 
как вредоносные, а современные системы обнаружения вторжений обнаруживают такие комбинации, чтобы избежать атак.

В теории их можно использовать одновременно, но это будет расцениваться как нежелательное ПО.
6)
ESTAB (установлено)
UNCONN (отключено)
LISTEN (прослушивание)
Может присутствовать.
Time-wait - это состояние когда сокет отправил подтверждение о получении завершения соединение и ждет, что сообщение доставлено
7)






